## Внимательность

### Активная внимательность
Когда игрок заявляет, что его персонаж что-то ищет. Он совершает бросок внимательности, против сложности.

### Пассивная внимательность
Пассивная внимательность используется без броска, когда персонаж не прикладывает никаких усилий, чтобы заметить что-то. Если этот показатель выше или равен сложности, персонаж успешно замечает то, что было спрятано.

Она вычисляется: Внимательность-2

## Сложность обнаружения
Сложность обнаружения складывается из базовой сложности и модификаторов скрытности. Модификаторы скрытности могут меняться, это связано с изменениями расстояний и перемещением источников света. Считается, что существо или предмет не спрятаны, если к ним не применим ни один модификатор скрытности.

### Модификаторы скрытности

* Расстояние — 9(+1), 18(+2), 38(+3), 60(+4)
* Полная тьма, невидимость, полное укрытие (за стеной) — +2
* Полутьма, слабое укрытие (листва, угол) — +1
* Камуфляж, схожий с окружением цвет — +1
* Движение — -2

### Базовая сложность для предметов
Базовая сложность высчитывается по размеру предмета, после чего добавляются модификаторы.

| Размер    | Пример               | Сложность     |
|-----------|----------------------|---------------|
| < 0.5см   | пылинка или снежинка | хорошо        |
| 0.5-5 см  | иголка или бусина    | нормально     |
| 5-10 см   | связка ключей        | посредственно |
| 10-20 см  | обруч или кошель     | плохо         |
| 20-50 см  | нож или короткий меч | ужасно        |
| 50-100 см | меч                  | ужасно-       |

### Базовая сложность для персонажей
Если персонаж хочет спрятаться, он совершает бросок навыка "скрытность" и устанавливает его результат своей базовой сложностью до момента, пока его не обнаружат.
