## Уровень навыка
Уровень навыка определяет то, насколько хорошо ваш персонаж владеет этим навыком. Он измеряется по шкале от "ужасно" до "хорошо", указаной ниже. Стоит заметить, что гмы держат на сервере незримый баланс, поэтому не всегда вам позволят взять персонажа с высоким навыком, не стоит расстраиваться, если ваш персонаж будет интересным и хорошо впишется в ситуацию, гмы могут вернуться к нему позже, даже после отказа.

### Ужасно
Уровень инвалида. Персонаж владеет навыком на этом уровне, если существуют какие-то постоянные помехи для его использования, вроде физических ограничений.

### Плохо
Уровень начинающего. Персонаж владеет навыком на этом уровне, если он никогда ему не обучался, либо обучался непродолжительное время. Стандартное значение для навыка, который персонаж не развивал.

### Посредственно
Уровень обучающегося. Персонаж владеет навыком на этом уровне, если обучен выполнять большую часть задач, присущих навыку, но всё ещё зачастую допускает ошибки.

### Нормально
Уровень обученного. Персонаж владеет навыком на этом уровне, если достаточно опытен в данном навыке, чтобы без труда выполнять любые базовые задачи. Стандартное значение для развитого персонажем навыка.

### Хорошо
Уровень мастера. Персонаж овладел навыком на этом уровне, если достиг в данном навыке высокого мастерства, чтобы выполнять практически все поставленные перед собой задачи.

### Отлично
Уровень гения. Максимальный уровень навыка для обычного человека. Персонаж может владеть навыком на этом уровне только благодаря невероятному таланту и долгому, упорному труду.

### Превосходно
Уровнь за гранью возможностей человека. Различные существа могут изредка владеть навыком на этом уровне, если их природа сама способствует владению этим навыком, в совокупности с профессионализмом и талантом.

### Легендарно
Мастерство из легенд, присущее богам. Едва ли есть способ, для смертного существа, достичь такого могущества.
